✅ 1. Adicionar e salvar as alterações

git add .
git commit -m "Descrição das mudanças"
Isso prepara e registra suas alterações no Git.

🔄 2. Atualizar com mudanças remotas antes de enviar

git pull origin main --rebase
Isso garante que você pega as últimas atualizações do repositório antes de enviar suas próprias mudanças. O --rebase ajuda a evitar conflitos.

🚀 3. Enviar suas alterações para o repositório

git push origin main
Isso envia suas alterações para a branch main no GitHub.

Caso aconteça algum conflito durante o git pull, você pode resolvê-los manualmente nos arquivos afetados e depois rodar:

bash
git add .
git commit -m "Resolvendo conflitos"
git push origin main